A solução tem 4 componentes
1. um serviço que checa se o streaming da região 1 esta no ar
2. Um serviço de testes apenas para produzir dados
3. Um serviço que funciona para consumir dados na região 1
4. Um serviço que funciona para consumir dados na região 2, mas somente se a região 1 cair

Quem valida a transição é o serviço de checagem

Então vamos executar primeiro o serviço de checagem 
Aqui está na região 1 = ATIVA

Agora iniciar o serviço para produzir dados
Agora iniciar o serviço de consumidor região 1 e região 2
Os 2 serviços ficam ativos, porém so processa quem está com o token ativo

em caso de falha, o token muda de lado

vou parar o check para apontar para um streaming que está deletado
o streaming não pode ser parado de maneira forçada

PAROU
regiao 1
regiao 2 assumiu
